Mengapa Engkau
berulang kali memaksaku
untuk membuat Mohan
sangat menderita?
Tolong, Sri Krishna.
Tolong lakukan sesuatu agar
saya bisa mengatasi masalah ini.
Silakan.
Yug.  - Ya?
Yug.  Yug, aku akan mati.  - Ya.
Tolong hentikan, Yug.  - Mama.
Kalau begitu beritahu aku.
- Yug, biarkan aku pergi.
Ayo, beritahu aku.
Hai!  Hai!
Hai!  Tunggu.  Tunggu.
Ayo!
Jangan mendekatiku.
- Mengapa ada begitu banyak kebisingan?
Mengapa Chompy
menggonggong larut malam?
Ibu!
Ibu.
Ibu, apakah kamu baik-baik saja?
Ya.  - Ibu...
Yug!
Chompy.  Chompy, tidurlah.
Ya.  Ya.  - Apa yang terjadi?
Mengapa kamu
berlari larut malam?
Hei, mudah.  aku akan terjatuh.
Siapa yang lari larut malam?
- Saya bersedia.
Turun.
Mengapa kamu memarahiku?
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Saya pikir saya akan berolahraga sedikit
dan menghabiskan waktu bersama ibu.
Mama.
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.  - Mama.
Ibu, haruskah saya memanggil dokter?
Tidak, tidak.  Anda tidak
perlu memanggil dokter.
Aku sudah bilang
pada ibu untuk tidak
berolahraga terlalu
banyak dalam satu hari.
Tapi dia tidak pernah mendengarkanku.
Dia ingin menghilangkan
semua lemaknya dalam satu hari.
Ibu.
Anda tidak boleh melakukan
hal-hal ini sekaligus.
Saya baik-baik saja.
Biarkan aku...
Biarkan aku pergi
dan minum air.
- Kamu duduk di sini.
Biarkan aku mengambilkan air untukmu.
- Tidak, tidak.
Aku akan mengambilkan air untukmu.
Saya akan pergi dan meminumnya.
Oke?  Aku... Tidak, tidak, aku...
- Haruskah aku ikut denganmu, Bu?
Saya baik-baik saja.
Aku akan ikut denganmu.
- Tidak, jangan datang.  Anda berada di sini.
Saya akan mengambil airnya.
Silakan hubungi saya jika Anda butuh sesuatu.
- Tentu.  Saya akan.
Dia akan baik-baik saja.
Ibu terlalu berlebihan.
Tetapi...
Kemana kamu pergi?
Saya tegang.  Aku ingin
tahu di mana kamu berada!
Radhika.
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Apa!  Kenapa aku menyembunyikan
sesuatu darimu, Yug?
Saya merasa sedikit cemas.
Saya ingin udara segar.
Jadi, saya pergi berkendara.
Apakah saya perlu bertanya kepada
Anda sebelum melakukan sesuatu?
Sama sekali tidak.  Saya tidak
pernah mengatakan bahwa Anda
memerlukan izin saya atau
Anda perlu memberi tahu saya.
Aku bertanya padamu karena aku khawatir.
- Tetapi...
Anda tidak perlu terlalu
mengkhawatirkan saya.
Saya bisa menjaga diri saya sendiri.
Mari kita tidur.  Ini sudah sangat larut.
Ayo pergi.
Melihat.
Seorang suami tidak boleh
menanyakan keberadaan istrinya.
Ini adalah kejahatan.
Tuhan menyelamatkanku kali ini.
Tapi bagaimana jika Yug
menemukan kebenaran
tentang Radha dan Mohan?
Kalau begitu, aku ingin tahu apa yang akan dia lakukan!
Kegilaannya tidak
mengenal batas,
maupun kemarahannya.
Tenang, Mohan.  - Radha.
Radha.
-ku
Radha
adalah penipu.
Dia melakukan ketidakadilan padaku.
Mohan, tolong coba tidur.
Silakan bersantai.
Dia juga tidak setia.
Dia tidak setia.
Dia bersama pria lain sekarang.
Mohan, tolong diam
dan cobalah tidur.
Santai.  Silakan.
Dia berbohong padaku.
Dia selingkuh dariku.  Dia penipu.
Gungun.
Mohan akan baik-baik saja besok pagi.
Anda juga pergi tidur,
dan biarkan dia tidur juga.
Ayo pergi, Ajeet.  - Ya.
Dia tertidur.
'Sejauh yang saya kenal, Tuan Trivedi,'
'kamu tidak pernah mengingkari janjimu.'
"Atau apakah hal itu juga
berubah selama bertahun-tahun?"
'Jika Anda mengatakan sesuatu
kepada Yug, Tuan Trivedi,'
'maka aku akan percaya kamu
bukanlah orang yang pernah aku cintai.'
Tuhan Krishna.
Saya minta maaf.
Saya harus menyakiti Mohan untuk
menyelamatkan pernikahan saya.
Saya belajar hidup tanpanya.
Tapi tolong, Sri Krishna.
Tolong bantu dia belajar
hidup tanpaku juga.
Lakukan sesuatu agar dia membenciku.
Dia seharusnya sangat membenciku
sehingga dia bahkan tidak memikirkanku.
Dia harus melupakanku.
Biarkan dia mendapat
kedamaian, Sri Krishna.
Radha!
Radha, kamu...
Kamu tidak melakukan
hal yang benar, Radha.
Anda seharusnya tidak menipu saya.
Tahukah kamu betapa aku mencintaimu?
Tapi kamu bahkan
tidak peduli padaku
sebelum menikah
dengan orang lain.
Radha!
'Radha!'
Mengapa saya mendengar
suara Mohan berulang kali?
Kenapa aku merasa
dia memanggil namaku?
'Radha!'
'Radha, aku datang.'
Radha!
Radha, apakah kamu pergi?
Apakah kamu meninggalkanku?
Apakah kamu menghancurkan
hatiku dan pergi dengan orang lain?
Bagaimana Anda bisa memutuskan
hubungan dan keluarga kami dan pergi?
Mengapa kamu melakukan itu?
Ada apa denganmu, Mohan?
Mengapa kamu melakukan ini?
Mengapa kamu menghukum dirimu sendiri?
Aku tidak bisa melihatmu begitu menderita.
Mengapa kamu
mempersulitku, Mohan?
Mengapa?
Aku datang, Radha.
saya datang!
Radha!
Radha.
Radha, aku datang.
Radha!
"Radha Mohan..."
Saya mengetahuinya.
Aku tahu kamu akan datang.
Anda di sini.
"Radha Mohan..."
Mohan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak apa-apa apa yang telah Anda lakukan
selama berhari-hari.  Tapi hari ini?
Kamu mabuk hari ini!
Apakah kamu lupa, Mohan?
Alkohollah yang
menghancurkan keluargamu.
Itu menghancurkan keluargamu.
Kamu tidak berbicara dengan
ayahmu selama bertahun-tahun.
Dulu kamu menjauhinya.  Mengapa?
Karena dia kecanduan alkohol.
Anda melakukan hal yang
sama sekarang, Mohan.
Ada dua gadis kecil
di rumahmu, Mohan.
Apa yang akan mereka alami
jika melihatmu seperti ini?
Apa yang akan mereka pelajari dari Anda?
Pernahkah Anda memikirkannya?
Mohan, kendalikan rasa takutmu.
Kendalikan dirimu.
Kapan Anda mulai takut akan
naik turunnya hidup dan menyerah?
Kamu dan aku tidak bersama.
Namun bukan berarti
hidup kita telah berakhir.
kamu dan aku...
Kami berdua memiliki keluarga sendiri.
Kami punya anak.
Kami memiliki tanggung jawab.
Cinta bukanlah segalanya.
Mengapa kamu...
Radha.
Radha, kamu tahu?
Aku sangat mencintaimu.
Mengapa Anda menjadi tidak setia?
Bagaimana Anda bisa melanjutkan hidup?
Tahukah Anda berapa banyak...
Tahukah kamu sudah berapa
tahun aku menunggumu?
"Radha Mohan..."
Saya biasa menghabiskan
setiap saat untuk berpikir
tentang apa yang akan kubicarakan
denganmu saat aku bertemu denganmu.
Dulu aku membayangkan banyak hal.
Saya ingin meminta maaf kepada Anda.
"Radha Mohan..."
Saya membuat kesalahan.  SAYA...
Seharusnya aku mempercayaimu, bukan orang lain.
Saya membuat kesalahan.
Mohon maafkan saya sekarang.
Hukum aku jika kamu tidak bisa memaafkanku.
Tegur aku.  Pukul aku.
Bunuh saja aku.
Tapi, Radha, aku...
Saya tidak pernah membayangkan
bahwa kamu akan menghukumku dengan
cara yang lebih buruk daripada kematian.
aku sudah menunggumu dan...
Anda melanjutkan hidup!
Aku bahkan tidak mengetahuinya.
Mengapa?
Katakan padaku alasannya.  Silakan.  Mengapa?
Radha, kumohon!
Silakan.
'Mohan, kuharap aku bisa
memberitahumu alasanku melakukan ini.'
'Kuharap aku bisa memberitahumu
bahwa aku tidak tidak setia.'
bahwa aku tidak ingin menghukummu.'
'Apa yang aku lakukan
bukanlah hukumanmu.'
'Saya tidak berdaya.'
"Kau tahu rasa sakit yang
tersembunyi di senyumanku."
"Kamu memintaku
dalam setiap doamu."
"Kamu tahu saat aku
menangis di tengah hujan."
“Karena kamu mengenalku
lebih dari diriku sendiri.”
“Kaulah orang yang paling aku butuhkan.”
"Kamu tahu kapan aku kesal di malam hari."
“Karena kamu mengenalku
lebih dari diriku sendiri.”
'Apakah kalian berdua sudah lama kembali ke masa lalu?'
'Mohan, aku tidak bisa
memelukmu, meskipun aku ingin.'
'Saya terikat oleh tanggung jawab saya.'
Radha, kumohon.
Tolong, Radha, aku...
Tolong jangan tinggalkan aku.
Silakan!
- Bangunlah, Mohan.  Bangun.
Tidak. Kamu tidak akan meninggalkanku, kan?
Bangun.
Radha, kumohon.
Hati-hati.
Mohan!
Mohan, tinggalkan tanganku.
Radha, tolong jangan pergi.
- Mohan.
Kami terpisah sekarang.
Tidak mungkin kami
berdua bisa bersama lagi.
Nasibmu dan takdirku
benar-benar berbeda, Mohan.
Kita tidak akan pernah bisa bersama lagi.
Radha, tolong jangan pergi.  Silakan.
Mohan, lepaskan aku.  - Silakan.
Biarkan aku pergi!
"Radha Mohan..."
Radha!
Mohan.
Mohan, kenapa kamu ada di sini?
Mohan, apakah kamu terluka?
Ayo bawa dia masuk.
- Radha adalah orang yang setengah cerdas tapi penipu.
Di satu sisi, dia merawatku.
Di sisi lain, dia
menghancurkan hidupku.
Mohan!  - Mohan, santai.
Mudah.  Santai.
Artinya
Rama ada di sini.
Dia keluar lagi malam ini.
Apa yang terjadi di rumah kita?
Kemana dia pergi setiap hari?
Dia pasti pergi ke tempat Mohan.
Tapi dia tidak mau memberitahuku.
Dia akan membuat alasan.
Dan sang suami akan menjadi orang yang jahat.
Apa yang sedang Engkau lakukan, Sri Krishna?
Mengapa Anda melakukannya?
Mengapa Engkau mengujiku sepanjang waktu?
Mengapa Engkau membuat
Mohan menderita lagi dan lagi?
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Saya menderita sama
seperti penderitaan Mohan.
Mengapa Anda melakukannya?
Mengapa?
Aku sudah lama meneleponmu.
Mengapa Anda tidak menjawab telepon Anda?
'Tuan, sebenarnya...'
Saya meminta beberapa informasi.  Bagaimana
dengan itu?  Apakah kamu melakukannya?
'Ini bukan waktunya untuk menelepon.
Telepon aku besok pagi.'
Kepada siapa Anda
menunjukkan sikap ini?
Aku akan memukulmu dengan keras, dan
kamu akan berhenti menunjukkan sikap itu.
Setiap kali saya menelepon, itu adalah pagi hari.
Anda harus menjawab panggilan itu.
Apakah kamu mengerti?
Bagaimana dengan informasi
yang saya minta tentang Trivedi?
Apakah Anda menemukan sesuatu atau tidak?
Apakah sudah selesai atau belum?
Ya atau tidak?
'Saya sedang mengumpulkan informasi.
Saya akan mengirimkannya besok pagi.'
Pagi!  Lagi!
Apa yang ada di pagi hari?
Apa yang akan kamu lakukan di malam hari sehingga
kamu akan memberikannya kepadaku di pagi hari?
'Informasinya
belum diverifikasi.'
'Tolong beri saya waktu lagi.'
'Anda akan mendapatkan semua
informasi tentang dia besok pagi.'
Saya akan membawa Anda ke tugas jika saya
tidak mendapatkannya.  Apakah kamu mengerti?
Jika saya menemukan satu
hubungan antara Mohan dan Radhika...
Hanya satu tautan.  aku bersumpah...
'Bhagawad Gita'
'Hadiah untuk Radha dengan cinta.'
Siapa Radha?
Apakah dia istri kedua Mohan?
Dia memberi tahu kami bahwa dia telah
memberikan Bhagawad Gita kepada Radha.
Kemudian...
'Radha, keluar!  - Ketki.'
'Siapa Radha?'
'Siapa yang dia telepon?'
'Radha adalah sahabatnya.'
"Dia meninggalkannya."
'Nyatanya, dia meninggalkan kita semua.'
Apakah dia gadis yang sama?
Teman Ketki.
Meski dia gadis yang sama, apa
hubungan Radha dan Radhika?
Wow!
Ibu.
Ibu.  Bagaimana kabarmu sekarang?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, Radhika.
Saya baik-baik saja.
SAYA...
Aku takut, Radhika.
Kenapa, ibu?
Radhika, fakta ini tidak bisa
kita sembunyikan terlalu lama.
Anda tahu apa?  Yug bertanya padaku
tentang kamu dan Mohan.
Dia ragu.
Jika dia membersihkan
keraguannya, lalu...
- Tidak, ibu.
Jangan khawatir sama sekali.
Aku tidak akan memberitahu Yug apa pun, ibu.
Karena ini bukan hanya
tentang kita bertiga.
Ini juga tentang Manan.
Saya tidak ingin Manan
mendapat masalah apa pun.
Dan Yug?
Aku bahkan tidak bisa berpikir
untuk membuat Yug menderita, ibu.
Yug adalah ayah Manan, dan saya
istri Yug.  Itu adalah kebenarannya.
Tadi malam, saya benar-benar berakhir
Mohan dan hubunganku.
Ibu.
Tolong jangan khawatir sama sekali.
Aku tidak akan membiarkan Yug mengetahui apa pun.
Apakah kamu mendengarnya?
Dari manakah suara
gendang ini berasal?
Saya tidak tahu.
- Haruskah kita pergi dan memeriksanya?
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Ayo.
Prosesi pernikahan siapa ini?
Sejauh yang saya ingat,
tidak ada yang
menikah di koloni kami.
Siapa yang datang untuk mengambil pengantinnya?
Para pemain band ini tidak
mengizinkan kami menemuinya.
Siapa pengantin prianya?
YA AMPUN!
Dia adalah Tuan Trivedi!
Aku datang, Mohan.  saya datang.
Apakah dia datang untukmu?